Estamos olhando
para o registro de commits
que foram feitos
neste repositório.
Este é um commit,
este é outro.
Veja quanta informação
este registro está apresentando.
Ele apresenta o SHA do commit,
a pessoa que fez o commit,
a data em que o commit foi feito
e a mensagem do commit.
Esta é só uma pequena descrição
das mudanças feitas neste commit.
Estes são apenas os três primeiros
commits que cabem na tela.
Há muito mais. Como sei disso?
Os dois pontos mostram
que há mais linhas de output.
Se você já conhece
a linha de comando,
o Git usa o programa less
como pager.
Se você não conhece
o less ou pagers,
não tem problema.
Um pager é usado
para "paginar" conteúdo.
É o jeito da linha de comando fazer
o rolamento de página.
Pressione a tecla J
ou a seta para baixo
para rolar para baixo
uma linha de cada vez.
Para rolar para cima,
pressione a tecla K
ou a seta para cima.
Você sabe que chegou
no último commit
quando os dois pontos
mudam para a palavra END.
Para sair do pager,
pressione a tecla Q.